ماوس يبحث عن بيت
الفأر ماوس كان يبحث عن بيت جديد
بحث ماوس في الغابة حتى رأى منزلاً يظهر من بعيد
قال ماوس
يبدو هذا المنزل منزلا جيداً
سأذهب وأرى من يسكن فيه
وبسرعة ذهب ماوس إلى المنزل الجديد
عندما وصل ماوس إلى المنزل
وجد بالداخل صديقه الكلب بوبي
قال ماوس
أنا أبحث عن بيت جديد
قال بوبي
يمكنك أن تأتي وتنام عندي الليلة
وإن أعجبك البيت ، تستطيع البقاء كيفما تشاء
شكر ماوس صديقه الكلب كثيراً
شكراً لك ، شكراً لك
كان بوبي يلعب طوال النهار فى الحديقة
مرة يقفز في الوحل ثم يقفز في الماء
ومرة يلعب بالكرة ويطارد الفراشات
ثم مرة أخرى يجري ويلعب هنا وهناك
لذلك عندما نام ماوس في بيت بوبي
جائت له الأحلام كثيرة القفز وكثيرة الوحل
في اليوم التالي مشى ماوس في الغابة
حتى وصل إلى منزل جديد
قال ماوس
يبدو هذا المنزل منزلاً جيداً
سأذهب وأرى من يسكن فيه
وبسرعة ذهب ماوس إلى المنزل الجديد
عندما وصل ماوس إلى المنزل
وجد بالداخل صديقه الببغاء
قال ماوس أنا أبحث عن بيت جديد
قال الببغاء
يمكنك أن تأتي وتنام عندي الليلة
وإن أعجبك البيت
تستطيع البقاء كيفما تشاء
شكر ماوس الببغاء كثيراً
شكراً لك ،شكراً لك
كان ببغاء
يذهب إلى كل الحفلات الموجودة في الغابة
يذهب هنا وهناك
ويتحدث مع كل الحيوانات
لذلك
عندما نام ماوس في بيت ببغاء
جائته الأحلام صاخبة جداً
وكثيرة الضوضاء
في اليوم التالي
مشى ماوس في الغابة
حتى وصل إلى منزل جديد
قال ماوس
يبدو هذا المنزل منزلاً جيداً
سأذهب وأرى من يسكن فيه
وبسرعة ذهب ماوس إلى المنزل الجديد
عندما وصل ماوس إلى المنزل
وجد بالداخل صديقته سمكة
قال ماوس
أنا أبحث عن بيت جديد
قالت سمكة
يمكنك أن تأتي
وتنام عندي الليلة
وإن أعجبك البيت
تستطيع البقاء كيفما تشاء
شكر ماوس سمكة كثيراً
شكراً لك ، شكراً لك
كانت سمكة تسبح طوال اليوم في البحيرة
وتلعب في المياه الباردة
هنا وهناك
لذلك عندما نام ماوس في بيت سمكة
جائته الأحلام باردة ومليئة بالمياه
كان ماوس يحتاج إلى بيت هادئ
لينام فيه
مكان ليس فيه قفز ولا حركة
مثل بيت الكلب بوبي
وليس فيه صخب أو ضوضاء
مثل بيت ببغاء
وليس بارداً وليس فيه ماء
مثل بيت سمكة
لذلك في اليوم التالي
خرج ماوس يبحث في الغابة مرة أخرى
وفي ذلك اليوم
وصل ماوس إلى بيت جديد
في داخل البيت
عثر ماوس على مكتبة
فيها كتب كثيرة
في وسط الكتب
وجد ماوس فتحة صغيرة
نام ماوس في هذه الفتحة الصغيرة بين الكتب
هذه الليلة
جائت الأحلام دافئة وجافة وهادئة
أخيراً
إستطاع ماوس أن ينام بعمق وهدوء
النهاية